从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
路飞与卡塔库栗之间的战斗终于画下了休止符
另一方面 为了能与路飞会合
潜入可可岛的香吉和布琳也迎来了分别的时刻
人家有一个请求
在最后 只有...这一个心愿...
在将来的某一天...
你会来打败大妈吗
那当然了 我可是要成为海贼王的人啊
你倒是看到了相当遥远的未来啊
如果他打算逃出镜世界 就一定会在5分钟内现身
好了 给我滚出来吧
草帽小子路飞
穷途末路
对路飞的铁壁包围网!
可可岛
还有4分钟
那是...
不会错的
是草帽小子一伙的船
来了啊
一帮亡命之徒
他们好像发现我们了
真亏他们能集结这么多人啊
我们这边明明就只有一艘船而已
他们也太不大气了吧
不过这也是理所当然的
毕竟我们相当于已经向对方宣布要去那里了
也就是说大妈海贼团也无法再骄傲大意下去了吧
果子挞船 出动
将草帽小子的船击沉
他们来了
糟了 要完蛋了
路飞 快点啊
和岛屿保持距离
明白
必须要避免被夹击
怎么办 斯慕吉
就这样继续在他们后方巩固防线
这样一来 他们就彻底无路可逃了
镜子所在广场
欧文军队
桑尼号
斯慕吉舰队
他们的前方是以斯纳克为首的万国大舰队
背后则是我们姐妹的舰队
就算不小心让他们在可可岛登陆
欧文哥哥他们的军队也在那里严阵以待
他们已经是瓮中之鳖了
这里就是他们的终点
蛋糕岛
将所有的电话虫保持接通状态
我需要时刻掌握各方面的情况
明白了 蒙德尔大人
船来了也就意味着...
草帽小子他也要...马上出来了吧
真想早点把他大卸八块啊
我来解决他
什么
少来抢头功了
就来公平地猜拳决定吧
石头剪子布
剪子布 剪子布 剪子布 剪子布
好想快点把他打成肉泥啊
给我做好心理准备吧 臭小鬼
随时滚出来受死吧 草帽小子
拜托了 快出来吧 路飞
救命啊
「月亮狮子」?
没错
皮毛族看到满月就可以变身成真正的样子
不过我一直都不太擅长这招
虽然可以发动「月亮狮子」
却只能变成一头怪物
怪物?
就是进入暴走状态 将周围的一切破坏殆尽啊
变身后的我听不到任何人的声音
不过...
有一个人除外
那就是佩德罗大哥
快住手 贝克穆斯
贝克穆斯...
没事了
不知为何只有大哥的声音
能让失去意识的我冷静下来...
佩德罗...
也就是说现在已经没有任何人能阻止我的暴走了
听好了 草帽小子
今晚是满月
穿过那面镜子到达可可岛后
我将变身为「月亮狮子」
你就在我大闹的时候
趁机逃出可可岛吧
笨蛋 没用的 贝克穆斯
你这个叛徒
现在可可岛上已经聚集了足以发动战争的战力
就算你变身为「月亮狮子」也会被瞬间制伏的
要掉下去啦
给我闭嘴 布蕾
马上就到了 草帽小子
绝对不要让佩德罗大哥的牺牲白费啊
我知道了
多谢了
那么你要给我好好帮忙哦
我们上
是从镜子中传来的
救命啊
是布蕾姐姐的声音吧
果然是被草帽小子抓住了吧
混蛋...
他要出来了 都给我瞄准
那是...
贝克穆斯?
我是谜团穆斯...
贝克穆斯
为什么出来的会是你
不...不准动 大妈海贼团
要...要是胆敢轻举妄动
我就一枪崩掉你们心爱的家人布蕾的脑袋
布蕾姐姐...
快住手 贝克穆斯
贝克穆斯 你想干什么
先冷静一点
把布蕾姐姐放开
各位救命啊
反正一旦变成「月亮狮子」 身份也会被识破
无所谓了
我一定要让草帽小子...
让这个佩德罗大哥拼命保护下来的人活下去
难道说...
他想变成「月亮狮子」啊
快住手 贝克穆斯
你会暴走的吧
不要啊
快控制住他
已经太迟了 都给我做好心理准备吧
我说你这家伙...
这算哪门子的余兴表演啊
从镜子中出现的既不是卡塔库栗
也不是草帽小子
甚至还莫名其妙地拿枪对着我心爱的妹妹
好烫...
哥哥
「热风拳」
好烫啊
不要啊
成功了
是草帽小子
路飞...
这里是香吉
香吉吗
路飞...出来了
太好啦
是草帽小子
原来是贝克穆斯把他藏起来了
干掉他
竟然能从卡塔库栗哥哥的追杀中逃出来
的确不简单
我们捷足先登啦
在上面
跳起来并不是明智之选吧
会变成一个极好的靶子哦
来吧 一决胜负
雷赞哥哥
那家伙是什么人
香吉
打赢了吗
当然
果然厉害
他们要从空中逃走了
是黑足
天真 这种伎俩都在预料之中
区区「月步」我们也会呢
草帽小子...黑足...
我还不仅仅只有这样呢
是吧 佩德罗大哥
为了能让他们顺利逃掉...
那是贝克穆斯?
贝克穆斯
少来碍事
你这个死不足惜的家伙
这下如何
虽然的确变得很强 不过也太乱来了吧
简直就和怪物一样嘛
快住手 贝克穆斯
贝克穆斯
没事了
大哥...
快带草帽小子走
一定要顺利逃掉啊
好
少得意忘形了
就让他再也看不到满月吧
贝克穆斯
已经没事了 大哥...
还在战斗中给我东张西望的
未免太无礼了吧
这就叫寡不敌众
在压倒性的数量面前 再怎么挣扎也是没用的
你们死定了
可恶...
港口发生爆炸了
那是...怎么回事
发生什么事了
海岸边的船突然都着火了
怎么回事啊
炮击吗
是船团 斯纳克大人
从哪儿来的
这...这个嘛...
是GERMA的军队
他们怎么会在这里
几个小时前 应该就已经全军覆没了啊
准备发动下一轮炮击
GERMA66?
为什么那帮家伙会...
可恶啊
你们这帮混蛋...
茶会上真是承蒙你们照顾了啊 大妈海贼团
GERMA66
为什么你们会...
真巧啊 香吉
我们也刚好想给这帮混蛋来个措手不及呢
伊吉的火花
尼吉的电击
勇吉的力量
怒火中烧的GERMA66展现出了他们真正的实力
另外还有来自蕾玖如同儿时的告别
那么香吉究竟能否穿越战火的天空
最终到达桑尼号呢
次回ONEPIECE
起死回生
最强援军GERMA!
海贼王!我当定了!